各位同学 大家好 这节课我们继续用户登录代码部分的一个学习
那么本节课我们来实现一下通过帐户名以及密码的形式进行一个登录的操作
那我们要怎么做呢?首先我们要进行一个前端的数据的整理收集
也就是说把我们这个验证之后的这个表单里面的帐户名跟密码呢
要给做一次像后端发送的这样一个过程
然后之后呢我们后端接受到值之后
也就是说在云寒书里面进行我们的这个数据库的一个查询
到我们查询到指定的用户之后返回给前端
前端呢这个里面再做一个存储之后呢再返回我们跳转到用户界面之前的那一个界面
就ok了 这个呢就是它的一个基本时间流程
说起来挺简单 但是里面是有一些比较复杂的工作要做的
那咱们接下来呢就一点点的来实现一下
首先回到我们的这个代码部分 这个呢是我们上一课完成的这个代码
那在这个里面其实我们现在已经能拿到我们这个UniFone表单验证之后的一个结果了
我们来看一下 在这个里面打印一下我们的这个RES
来看一下它的这个返回结果 我们到这个里面
找到这个里面进入之后 我们在这个里面随便输入啊
123QWE 然后呢我直接在这个里面123点击立即登录
立即登录之后你会发现这个里面是什么 拿到一个NAME
但是呢我们没有拿到这个有点NAME啊 这个代码啊
我们要调整一下 调整哪一个呢 其实上几课这个里面啊
我这一块是没有调整的 也就是说这个NAME应该是Password的啊
好的 在调整完了之后 我们再来做一下这个里面123QWE
然后呢我这里面给它一个123 你会发现此时已经拿到这个
我们的整个的信息了 但是拿到信息这里面有一个问题啊
比如说这个是我现在都有纸的情况下 如果说我没有纸的情况下
你看着啊 我把这个纸干掉了 当我在点击登录
你会发现啊这个Password的里面还是有一套纸 那这个是因为啥呢
这个是因为啊 其实这UniFone里面有一个问题
就是说当你清空之后 它这个纸不能完完整整的清空掉
那这个时候我们要向后端提交的 可能呢这个里面就会爆错了
怎么来处理这个事呢 其实也非常简单啊
我们因为啊 但是啊 跟同学们说一下 上面这个就不会
为什么说上面这个不会呢 因为这个上面这个啊
我们已经做了其他验证 也就是说有自己的一个验证规则函数
那此时如果说你这个不传的话 那它这个里面会给你提示一个
用名长度不正确 那这个也相当于把这个问题给搞定了
但是底下这个 因为我们只有一个Request的 也就是说必填像的一个验证
这个里面就会产生这种问题啊 产生这种问题 那我们就解决一下
原来我们用的是什么呢 就是这种Input的形式啊
我们可以给它改一下 改成什么形式呢
UniFone可以结合UniEZInput这种形式来实现啊
我们在这个里面来写一下 如果说同学们不知道了
怎么办呢 我们可以来下载一下 也是可以的
打开这个工具 然后到这个查件安装里面
我们到市场 到市场里面 这个里面就有一个什么呢
我们先找一下叫UniEZInput
OK 回车啊 试一下 找一下
这个里面UniEZInput 我们到全部里面进行查找啊
在全部里面复制过去之后进行一个搜索 OK
UniEZInput的增强输入框 它这个增强输入框指的是什么意思呢
就是你在输入的时候 这后面呢 会有一些小的Icon图标
一般呢 它会去结合这个UniFoneZ来进行一个使用啊
然后呢 这个我们其实下载方式呢 和我们这个UniFoneZ
是完全一致的 那我们直接的就是在这个
上面这一部分啊 点击使用HBO的查导入项目
直接打开HBO的查 如果你已经 这个里面啊
如果说你已经有了的话 那我们直接这部队啊
重新来一下 我们再重新的导入一下
这个里面啊 使用HBO的查导入查件啊 点击这个
点击这个 这个里面指定工程 指定工程之后
那这里面 如果说你已经安装过 那这个里面
会有一个对比合并啊 因为我这里面已经安装过了
我直接再给它进行一个覆盖 就可以了
之后呢 我就可以进行使用了 使用方式和我们
隐铺的使用是完全一致的 也就是说我们隐铺的
有什么 这个里面啊 就有什么就ok了
但是呢 它会把这个bug啊 给合理的处理掉
我们把这个原来的这些放在隐铺的上的内容
我们给它复制过来啊
之后呢 我们把这个隐铺的就干掉 好的
回到我们的这个代码里 你看一下
经过调整之后啊 这个呢 它就长成这样子啊
长成这样子 我们先不管它样式啊
先来考虑一个问题 就是说 刚才的这个问题
会有没有 我们这里面输入123QWE
这里面有一个123 然后右面还有个小眼睛 对吧
我们一点击这个灯 现在有指 如果说我清空之后
再次进行点击的时候 你会发现
此时刚才那个问题是不是就没有了
也就是说我们调整一下 将原生的隐铺的
换成有你隐铺的 就ok了
然后然后这个怎么办呢 我们这个里面
要把它的这个样式做一个简单的处理
样式做啥处理呢 首先我们不想要这个边框 对吧
那这个边框打扮呢 其实这里面有一些这个配置啊
我们可以找一下输入框 带这个左右图标的
然后这里面输入框金用的 还有这个密码框
多韩文本取消边框 这里面有一个就是
我们不使用边框 那这个我们直接放在这个
UniEathInput这里面给它一个 false ok
那此时呢 这个边框就应该干掉了 对吧
干掉边框之后 我们再处理第二个问题
就是简单的把它的这个样式 给它进行一个调整
首先我们调整样式 调整哪一个呢 其实就是
调整一个它的这个拍定值就ok了
是哪一个的拍定值 就是我们的这个UniEathIncontent
UniEathIncontentInput 我们把它的这个拍定LIFT
给它调过去 ok 这样是不是就可以了对吧
那我们复制它 复制它到我们的这个
CSS文件里面啊 找到login
login下面的CSS
找到这个SARS之后 我在这里面同样的使用
deep 然后呢 点 ok
UniEathInput contentInput
我们给它一个拍定LIFT
调整一个零 来 我们看一下效果
效果是不是能过来 但是你会发现怎么办
我们这个拍定LIFT零是不是可以了
也就是说现在上下是不是对齐了
然后咱们刷新一下界面看行不行
你会发现刷新界面之后 ok 这个干不掉
那怎么办呢 很坚强 是不是
坚强也不行啊 所以说咱们要处理一下
咱们这个UniEathIncontentInput不够
UniEathIncontentInput不够怎么办
我们就使用SARS手解
TANHARMPoRTNT
也就是说TANHARIncontent
这样是不是就解决了 对吧
这个是一个简单的小问题的修复
接下来如果说我们都有了之后
那这时候我们就可以正常的进行一个
我们数据的收集完成之后
进行发送给云翰叔这样一个操作了
那我们就来写一下
回到我们的LoganView里面
回到LoganView里面
这时候呢 这个res此时
如果说得不抱错的话
那它一定是要往下走 对不对
那我这时候开始进行一个真实的信息发动
那这个里面就写一下发送数据到后端
OK 发送数据到后端
我们都要发动什么呢
首先来想
我们得告诉后端
这次呢
我们是用户名和密码登录
还是说电话
包括我们的这个验证码登录
那所以说这个里面
我们就需要一个什么呢
把这个Type给它传过去
那也就是说我们这里面
订了一个SendDate对吧
我们或者是Send的一个UserInfo
OK 你这个Send的UserInfo里面
你要给它传直
传直呢 首先是什么呢
点点点res
把这个res给做一个展开
之后呢
我除了这个res之外
我还要给它发一个Type
就是把当前
我们的这个定义好的这个Type类型
给后端传过去就可以了
然后后端
根据这个Type类型指
它做一个判断
然后确定一下
你当前是这个
帐户名和密码登录
还是说我们的这个
第2号码
跟这个验证码的一个登录
就是这样一个操作
好的 那在这个里面
我们就定义一下
Async
因为它有个一部操作
这里面使用一个Async
我们这里面写一下
给大家写一个注释
发送数据
到后端
OK 在这里面
我们做什么
首先呢
我们要接受后端的一个返回值
所以说
这里面先定一个UserInfo
等于一个
然后呢
我们这个里面
因为要发送嘛
我们这里面就写一个UserLogin
这是注册 对吧
那注册
这个里面传一个data
就把我们接收的data
给它传过去
这里面我们再把这个行参
也就是说
SendUserInfo
在这里面定的行参
给它拿过来
之后呢
我这里面就打印一下
什么的后端的这个返回值
UserInfo
就OK了
返回值怎么看呢
这个时候呢
此时我们要一步一步的
来完成了
首先
我们这个里面UserLogin
肯定是没有的
对吧
那我们回到阿迦克斯
到阿迦克斯里面
因为这个属于用Home我块
然后刚才我们做的这个是
之前做的这些都是
Home我块的
那我这里面
重新定义一个
我这里面新建一个
自定义文件
这个叫什么呢
我们叫UserInfo
然后呢
它的里面UserInterface
也就是说
跟用户相关的一些
接口文件
那这里面点
JS文件
好的你定义好之后呢
其实它的这个结构
跟我们的这个
UserHomeInterface
比较相像
那我把这个就给它干掉
我们只保留一个
来写一下
把它拿掉
这个呢
叫是用户登录
给同学们写一下
注释用户登录
OK
登录
我们定义的叫什么
是不是叫UserLogin
对吧
所以说我这里面
就写一下UserLogin
OK
它这个名字
和这个是完全一致的
好的
那这个就定义完了
定义完成之后
把这个等号干掉
其实我现在
前台这一块
也就是说
登录界面
现在是能访问到什么
我们的这个方法呢
那这个方法呢
去调用一个云寒书
我现在就指定
这个云寒书
是不是就可以了
如何来指定呢
再回到我们的
Uniclode function
因为所有东西
都是我们自己来搞
所以说这个呢
我们要明确一下
写完前端写后端
那这个里面
User下滑线Login
OK
这里面创建一个云寒书
创建好了之后
这个呢
我们一定要进行
这个数据库的
一个查询对不对
所以说呢
那我在这个里面
要有一个数据库的引用
也就是说
在这个最外面
有一个获取数据库的
这样一个操作啊
获取
数据库的一个引用啊
因为这个已经写好多了
我们怎么做
Consta一个db
等于Uniclode.database
对吧
拿到之后
那我们这里面
第一步
我们要做一个啥事呢
首先我要把
前端接收的值
都给获取到
那前端都给你发送什么了
首先
肯定有一个Login name
对不对
Password
之后呢
还会有一个fn
也就是说
手机
并且呢
它会有一个tab例行值
那这些呢
就是我们基本
要接收的一些信息
那这里面
有一个event
从event里面
进行获取
获取到之后
那我现在就可以
进行一个
数据库的
一个查询了
那我这里面写一个
Consta
等于
db.collection
然后我们在这个里面
collection查哪个表
其实我们这里面
是要查这个
有点表
那查有点表
我们这里面
使用一个聚合的
形式
点aggrate
然后呢
我们在这个里面
使用点match
ok
之后呢
最后给它做一个返回
那我们一次的
来给它填充一些信息
首先呢
这个match里面
它接收的是一个啥呢
就是当前的
我们一个
查询的关键字
那我这里面
要判断一下
如果说
我们现在
接收的这个type
等于
account
也就是说
我们是使用
帐户名的形式
来进行登注的话
那我这个里面
查询的时候
我就要把这个
log name
以及我们的这个
password
给它进行一个填充
让它使用
这两个条件
来进行查询
否则呢
那它就使用
这种f
也就是说
电话号码的形式
来进行一个
查询就ok了
最后呢
如果说
它有这个返回
结果之后
要判断一下
因为查询
有时候
你前端登录错了
它是查不到的
对不对
所以说呢
我们在这个里面
先提前扣的0
我们先不给
前端返回指
我们先来做一个测试
测试怎么测试呢
我们在这个里面
订一个
有点login
我们订一个测试的
一个文件
这里面
配置运行参数
我们一次的
要给这里面
login name
这里面使用什么
这个就是在
你证实数据库里面
存储到的
这个用户的
登录的名字
那我们
这个得看一下了
因为给到同学们的
这个里面
其实是没有这个名字的
我们看一下
这个函数列表
到我们的这个云数据库
回到这个云数据库里面
我们找到这个优点
其实呢
我们可以看一下
优点里面
它是
你看
正常的来讲
它是没有login name password的
以及我们的
这个电话号码这一下
怎么办
在这个里面
如果说
你想查停
某一个
就是这个值的话
那这里面
需要扩展
我怎么扩展
因为咱们最早学的时候
是不是也知道
我在这个里面添加一下
你看我这里面
添加了一个什么
login name password的
以及我们的一个缝
那如果说
这样添加完成之后
它在这个集合里面
去查询的时候
就会找到你指定的
这个匹配的
这一个记录值
那我们来测试一下
login name
我这个里面
正确的是
之后呢
我在这个里面
再给它一个
password的
这里面是没做加密的
因为我们
实现这个后端
按最基本的来实现
这个里面写一个什么呢
123 QWE
OK
再把这个
tap给定一下
tap应该是什么
我们这个是
tap是账户等度
这里面写一个
account
好的
这个就定义完了
定义完成之后呢
我们就是在本地
调用一下
然后来进行一个
查看
看它是否好用
我们这里面
本地运行云寒术
OK
运行结果是没有的
然后这个里面
我们可以打印一个值
来看一下
打印哪一个值呢
这里面是不是
已经定义了一个IS
那我在这里面
打印一个IS
给同学们看一下
因为我是没把
这个返回值
给它做一个输出的
然后呢
我们在这个里面
再运行一个云寒术
在这个里面查看
好的
你看到了
这个里面
它是有一个信息的
这里面有一个
advocate docs
也就是说影响的一个
data
这里面有一个数组
那这时候就拿到了
我们这个
所需要的这个值
如果说
那我要传错了
怎么办呢
这时候我们再来看一下
传错的时候
我们可以试一下
比如说我这个
123qw
OK
是这种形式
那这个密码肯定错了
对吧
那我们再进行
本地运行云寒术
现在此时呢
这个advocate docs
也就是说这个值
它是没有了
对不对
也就变成零了
并且data为零
所以说
那我知道的这种情况之后
咋办呢
我在这个里面
就可以来定一下
我这里面
首先呢
是这个
一定会给我返回一个
advocate docs
这么一个变量
我把它在这里面
结构一下
结构出它之后
我们这里面
还会给我们返回一个
返回它
对吧
也就是说这两个值
那我return
返回给前端的时候
这里面
我就要做一个判断了
判断什么呢
把它去干掉
不要这个了
干掉
我们
通过这个advocate doc
来做一个判断
如果说advocate doc
它要成立的话
那成立肯定是大于零
大于零是不是一样
一也就是说
它查询到用户了
那我这里面
写一个什么
code零
之后呢
这里面定一个msg
那这个是
获取用信息成功
获取用户信息成功
OK
这个完成之后
就把data
给它做一个返回
data因为只有一条值
是吧
那我就把data
下面的零
给它拿过去
这是成功状态
如果说失败了
那我在这里面
code
给它一个什么
也就是说
没有查询到这个用户
那msg
这里面就要判断一下了
判断什么呢
你当前
我想给前端
返回一个消息
虽然你有可能不用
对不对
但如果说你要用的话
这里面我就要判断一下
你的type
如果说等于
account
假如说你要是
账户等做
那我这里面
就是给你提示
一个什么
获取用户信息失败
那这个失败的原因
是啥
请检查用户名
或密码
OK
否则
是手机号码登录呢
那你这个里面
你就是验证码
或一个什么
手机号码有误
对不对
有误
OK
那这个呢
就是我们一个完整的
整个的一个输出了
那我们来看一下
是否可行
我们这个里面
多了一个库号
我搞定一下
然后重新格式化一下
格式化之后
那我重新进行一次
请求上传
这里面
本地先运行一次吧
本地运行之后
后来看一下这个结果
获取用户信息失败
然后请检查
用户名或密码
OK
他说我错了
错的原因是啥
是因为我没给他
正确指证123QWE
那我们再来试一下
这回给他一个
正确的指证
我们再进行一个
本地运行云含数
如果说OK之后
好了
现在能拿到一个
data object
对不对
拿到这个信息
那我们前段来使用
就可以了
当你这个处理完成之后
那你在这个里面
做一个什么
上传部署的操作
此时呢
我们可以理解一下
这个接口就搞定了
搞定这个接口之后
那接下来就是
我们前段要做的事了
对吧
那我们前段就可以
正确的来使用了
OK
上传完成了
回到我们的
这个前段这一块
看一下我们写的这个代码
如果说
我们去这个发送之后
这里面会有一个
U的音报
给我们做一个打印
是吧
那我们就来看一眼
正确的来去请求一次
那我们先来一个错误的
123QWE
Sorry
我们这个里面是
Alan9558
OK
123QW
少了一个E
这个
我们点击登入
获取用户信息失败
请检查用户名和密码
因为我们在请求的时候
封装ATP
已经把这个请求
给做了拦截了
如果说错误信息
所以说这个
是没有问题的
那如果说正确呢
咱们再来看一下
123QWE
OK
我点击立即登入
好的
那你这个里面
是拿到一条信息纸了
拿到这个信息纸干嘛
我们其实这个时候
就可以做一个信息的存储
是不是就OK了
对吧
那我们回到这个代码里面
首先呢
因为这个是一个登入操作
对吧
那像这种登入操作呢
如果说
它有正确的这个返回值之后
那我们在这个里面
就要做一些什么呢
提示
然后我这样写
如果说U字音报有值的话
那我们给他开启一个什么
一起一个
这次点收tosed
提示框让他显示一下
OK
sorry
不是这次点收tosed的
应该是有你点收tosed
我说没有给提示嘛
对吧
第一个我们指定一个title
那这个title是什么
用户登入成功
OK
它登入成功之后
那这个里面
我把这个icon
就给它干掉一下
icon给它一个null
这里面null代表着没有
对吧
null
OK
好了定义完成之后
那如果说你这个成功了之后
那我这个里面
首先第一
我把你这个提示框
给你显示出来了
然后呢
其实我还要你做一个什么呢
你刚才从哪来的
然后你再给我翻回去
是不是就可以了
对不对
那我这个里面
先来试第一个功能
咱们来试一下
是否可以成功
显示我们的这个弹框
L98123QW
OK
立即登入
好的用户登入成功
登入成功之后
那在这个里面呢
当它这个登入信息
也给我们显示完成之后
我在这个里面
就可以让它做一个什么
跳转
那也就是说set time out
那这里面
给它一个时间
时间是多少呢
我们可以给一个1500秒
然后因为什么呢
因为这个弹框消失
用户登入弹框
那个消失默认也是1500毫秒
对吧
那我在这个里面
就做一个什么事
Uni.NavigateBack
就让它返回这个
之前它过来的这个界面
就OK了
NavigateBack里面
我们也不写其他内容
咱们来试一下
看是否可行
在这个里面
再登录一下
123QW有1.G登入
OK
登入成功之后
当然它刷新了这个界面
然后呢
还没有这个跳过去
是因为它
是因为它现在找不到
这个历史记录站了
那我们再来试一下
在这个里面
我从这个首页面过来的
这个它肯定有历史记录站
对吧
然后在这个里面
是进行一个
登录Lin958之后
123QW1
点击立即登录
OK登录成功之后
好的
它现在呢
就给我做了一个
返回我们首页面的
这样一个操作
那这个呢
就是我们实现的
第一个需求
返回原来的这个界面里面
拿到这个信息干嘛呢
其实这个里面
就涉及到我们
第二个问题
我们要将这个信息
进行一个存储
因为这个信息啊
在好多界面里面
都会使用到
所以说呢
我们对这个信息的存储
在这个里面
我们要做一个什么呢
最好是使用
使到的形式啊
来进行一个存储
使到的形式
进行存储
因为Uni里面
UniApp里面
默认已经内置了VX
所以说
我们就可以用
全局的状态管理机
来实现存储的功能
怎么来做呢
我们先把
这个所有的这个合并
折叠一个所有
那首先呢
我们要
其实这个使用
和我们的这个
原生的VU里面
是完全一致的
所以说呢
我们就按着VU的
使用方式
就可以了
首先我新建一个
目录
这个目录里面
存放我们所有的
VX数据啊
包括一些
Mutation以及Action的操作
这个里面呢
我们定一些入口文件
以及State Mutation Actions
的一个导出
那这样
为了方便快速的
创建文件
我这里面是
用这种命令的形式
来给同学们
创建一下
首先呢
我们得有一个入口文件
那我就是
index.js
之后
创建完成之后
我这里面
还有一个
改变状态的
Mutations.js
之后
再定一个Actions.js
Actions.js
OK
这几个文件
定义好了之后
咱们打开啊
这个里面
应该有几个的
对不对
那我们依依次的啊
sorry
应该还缺一个
缺一个什么呢
缺一个我们保存状态的
State.js
好了
都定义完成之后
那我这里面
就开始
从入口寒说
开始写了
它跟我们
正常的VU使用
是完全一致的
首先呢
可以导入
vue.frome
从这个vue
导入进来
导入进来之后呢
我们再定一个
vue.char
vue.char.frome
从哪来呢
就是从vue.ex
因为它已经内置了
所以说我们直接
就可以使用啊
之后呢
我们依依次的
把我们的
这几个定义好的文件
可以导入进来
第一个是我们的
状态机
State.frome
从哪来
从我们的.gang
这里面的是
State.js
之后呢
我们依依次的
Import Mutations
frome
从我们的.gang
Mutations
给引入
引入之后
我们再进行
定义
Import Actions
frome
从我们的
.gang Actions
.js
引入
OK
全部引入之后
那我先做一件事
让vue
使用这个
vue.yout
然后这个
里面是
vue.ex
OK
是个大写的
好了
写完这个之后
那我们继续写
这时候我们要做什么
对它进行一个导出
导出一个什么呢
导出一个默认对象
这个默认对象是啥
就是我们实力化出来的
这个
vue死到
vue.char
这个里面是
点一个
死到
和我们的
正常的写法
是完全其致的
vue.char死到
这个里面
我们就把
这个State
给它填充进去
包括我们的
Mutations
OK
这个Mutations
填充完了之后
这个里面
还有一个
是我们的Actions
好的
全部都填充完成之后
那这时候呢
我们就是将
我们的这个
导出的这个死到对象呢
我们要对它进行一个挂载
在哪个里面挂载
就在我们的这个
悶点这个s里面
进行一个挂载
那挂载的时候
首先呢
我们知道这个死到
给它导出
死到
fram
从哪来
从我们的点
死到下面的index
入口文件里面
输出
输出的时候
我在这个里面
进行一个挂载
好的
那我进行一个保存
保存之后
那我们回到界面
只要没有错就OK
对吧
然后你怎么看
这个有没有问题
比如说呢
我们现在
已经这个有值了
那我们直接的
在这个里面
是不是能看到
vchar的一些相关信息
我在这个里面
可以做一个测试
现在已经定义
好死到死的了
对吧
但是它没有任何输出
那我们就给它输出一个
expult
然后default
我们这个default的一个什么
导出一个对象
对吧
那这个对象里面
就我们定义的
第一个UserInfo
UserInfo
默认给它一个空推向
那我们看一下
在这个工具里面
能不能看到
我们点击一下
UserInfo是不是有了
对吧
那出手话的时候
首先我们给UserInfo
复制
我们这个里面
给它一个什么值呢
我们可以给它
指定一个默认的值
那这个默认值是啥呢
其实你想
如果说
我们这个为了
这个速度快一些
因为我们获取用信息
每次都得进行查询
而且我们后期
还得做这种路由拦截
对H5端
所以说怎么办呢
我们在这个本地存储里面
存储一份用户信息的
这个内容
如果说有
我直接的在这个
程序启动的时候
把这个
我们本地存储里面的信息
UserInfo就OK了
如果说没有
那我就给它反回一个
NOW就OK了
也就是说
那我这里时候
我就想读取一个
GateStorage
同步读取
StorageSync
我要读取一个UserInfo
OK
如果说你有呢
那你直接
给这个UserInfo
做一个复制
假如说你要是没有
那我这里面
就给它一个什么NOW
也就是说UserInfo
没有信息
对不对
就是这么一个操作
肯定是得不到的
如果说没有
它就得不到
对不对
得不到
它就是一个空的对象
之后呢
这个里面我们定义好的之后
那接下来
我们是不是得有一个
复制操作
对吧
如果说我们的这个
是一些易不操作的话
那这个里面
我们就在Action里面存放
如果说是同步操作的话
那怎么办呢
我们直接的
在Mutations里面
是不是也可以做
所以说这个呢
我们就在Mutation里面定义
但是呢
我这个Action
对象吧
这个里面
然后回到我们的
Mutation
EatBotDefault
我们导出一个对象
这个对象里面
肯定有方法
第一个方法是
我们在这里面写一个
Update修改用信息的
UpdateUserInfo
好的
这个方法
然后呢
我们这里面
肯定有什么
有这个State
对不对
还有我们接收到的
UserInfo
可以
我们在这里面
打印一下什么呢
这个UserInfo
好的
如果说
我们在这个前台
假如说
我们调用这个
比如说在这个Logan界面里面
UpdateUserInfo
方法
那直接的
我们给这个State
点UserInfo
给它做一个复制
是不是就可以了
对不对
也就是说呢
我在这个里面
State.UserInfo
是它等于我们什么呢
这个里面
UserInfo
当然了
我们在这里面
做一个打印
也来看一下
回到我们的那个Logan界面里面
Logan界面里面
现在是不是
我们要做一个什么
使用死盗形式
进行存取数据了
对不对
那我就调用这个
Mutation里面的
这个UpdateUserInfo
就可以啊
怎么来使用
我们可以使用
一个快捷的
这个函数
Import
我们这里面
是不是有一个Map
State
对不对
Foodrum
从哪来呢
WeX里面
有一个Maps
我们使用MapMutation
MapMutations
然后呢
我就可以通过MapMutations
来进行一个定义了
然后这个里面
写完了之后
怎么办
我们到这个
MySer的下面
来做一个处理
在这个位置
写一下
点点点
给它做一个结构
MapMutations
结构出哪个方法
是我们的UpdateUserInfo
方法
然后呢
我在这个里面
就可以使用
这个UpdateUserInfo
方法
然后呢
给它进行一个传指
这一次点
UpdateUserInfo
将我们的这个UserInfo
给它做一个传递
就可以了
然后
我们做一个传递
最终的目的是啥
其实最终的目的
就是在这个Mutations里面
是不是给它做一个修改
对吧
那我们来看一下
是否可行
我们到这个
登录界面
我们打印一下这个值
然后呢
L958
保证你正常的
正确登录
我们一点击登录
好的
登录成功之后
其实你会发现
我们的这个Mutations里面
是不是已经把这个
值已经存储到了
对吧
存储到之后
我们还可以从这个里面
看一下
点击一下
UserInfo里面有值了
UserInfo里面有值之后
这个其实呢
咱们说了
初始化的时候
可能会在这个
我们本地存储里面
获取数据
所以说呢
对这个操作呢
我们除了在这个微差里面
存储一份之后
我们也要把这个
本地存储里面的这个数据
给同步的做一个更新
那怎么更新呢
我就是
做一个覆盖就可以了
Unit.setStorage
然后这里面
使用它的这个
同步方法sync
把谁进行一个
调整UserInfo
那如果说
你一开始没有
我给你追加吧
对吧
User有呢怎么办
我给你重新覆盖
就ok了
然后咱们来看一下
是否可行呢
这里面呢
我再进行一次登录
L958
然后123QW
我一电机
DG登录
好的登录成功之后
他也跳过去了
跳过去我们这个
微差里面
是有数据的
对吧
微差里面有数据之后
我们再来看一下
本地存储
是否还有数据
这个里面就会有一个
UserInfo的信息
然后这个信息呢
就是我们要获取的
这个相关内容
其实我们拿到这个之后
我们的Lex
就可以做了
因为什么呢
因为我们知道
为哪一个用户
也就是说
当天登录这个用户
来进行相关的
这个文章收藏的
这样一个操作了
这个呢
其实就是可以实现了
好的
那这个呢
就是我们本节课
使用这种
我们账户名
跟密码的形式
来进行一个登录操作
那么下节课呢
我们再来完成一下
通过我们手机号码
跟验证码的形式
来进行一个
登录操作的处理
我们这节课
就到这里